Man kann einen Pool von Belohnungen erstellen und dann einzelen Tasks Belohnungen zuteilen

Es gibt Statistiken wie birndown etc. Auch grafisch

Speichern der TODOs für die einzelnen Benutzer zentral in der Cloud -> damit App auf verschiedenen Geräten gleichermaßen verwendet werden kann -> Anmeldung/Registroerung nötig
Auch Option ohne Registrierung mit lokalem Speicher anbieten!


Wochenansicht und ich kann Aufgaben den eknzelnen Wochentagen zuordnen!
-> bzw. Zuordnung sollte automatisch erfolgen da jede Aufgabe sowieso Fälligkeitsdatum enthält?

Suchfunktion!

wie groß ist Grad der Verschachtelung? -> 1
was wird in einem Arbeitsschritt gespeichert? -> alles ausser Arbeitsschritte
wird übergeordnete Aufgabe bei Erfüllung aller Arbeitsschritte ebenfalls abgeschlossen? ->
wie sind Aufgaben sortiert? Kann der Benutzer eine eigene Sortierung vornehmen?
gibt es eine Suchfunktion? Filter?


Probleme bei Statistiken -> woher kommen die Daten?
Abfrage von durchschnittlicher Bearbeitungsdauer setzt Speicherung von Erstellungsdatum für jede Aufgabe voraus!!!